（〇〇子）ちょっと
聞いてもらいます？
（女性）何？
あっ この間 言ってた人？
そうなんです
実は 昨日 また会って
（女性）うん
てか 今日 泊まってきたんですけど
（女性）へえ
なんかヤバくて…
（女性）えっ どんな？
（マサムネ）
俺に構ってほしかったの？
（〇〇子）うん
お風呂借りていい？
（マサムネ）
ああ… じゃあ俺も入ろうかな
沸かす？
とにかく
男と飲んでたわけじゃないよ
いや 別に それはいいんだけどさ
髪 ふわふわだね
うん よく言われる
髪触られるのはイヤなんだよね
ごめん
（〇〇子）まあ そんな感じで
全然つきあえるのか分かんなくて
めっちゃ振り回されてます
（女性）う～ん なんか その人
（モモカ）最悪すぎない？
♪～
～♪
（〇〇子）ですよね
なんか いきなり
不機嫌になったりするんですよ
うわ～ 無理かも
てか モモカさんって
彼氏いましたよね
（モモカ）うん いるよ
どんな人なんですか？
どんな人？　えっ 普通だよ
真面目で あと めっちゃ優しい
（〇〇子）へえ～ 優しいって
例えば どんな感じなんですか？
えっ う～ん…
向こうの家行く時は
いつも駅まで迎えに来てくれるし
帰る時も改札まで
見送りに来てくれるし
あと 外食の時は いつも
向こうが全部払ってくれる
（〇〇子）
なんか最高の彼氏じゃないですか
まあね
（モモカ）最高の彼氏 だけど…
（マサムネ）ん～
（モモカ）あっ ごめん
起こしちゃった？
（マサムネ）ううん
今 何時？
（モモカ）８時過ぎ
（マサムネ）もう そんなか
（モモカ）寝てていいよ
午後からでしょ？　打ち合わせ
（マサムネ）起きる
駅まで一緒に行く
（モモカ）別に大丈夫だよ
朝ご飯作ったから ゆっくり食べて
（マサムネ）えっ
ありがとう あとで食べる
行くなら時間ないよ
（マサムネ）ああ うん
（モモカ）マサムネ君とは
つきあって もう10年になる
（モモカ）残ってたお豆腐さ
全部 おみそ汁で使っちゃった
（マサムネ）ああ 全然 ありがとう
あのさ
（モモカ）ん？
（マサムネ）今日仕事終わったら
モモカん家(ち)行くのあり？
（モモカ）うん いいよ
あっ でも 多分
残業しなきゃだから22時過ぎるかも
ああ そっか やめとくか
あっ でも 大丈夫だよ
遅くても よかったら連絡して
うん 分かった
ねえ もうすぐ誕生日じゃん
うん そうね
（マサムネ）
どこ行きたいとかある？
私が決めちゃっていいの？
（マサムネ）え？　うん いいよ
モモカの誕生日なんだし
行きたいとこ行こう
（モモカ）そっか
今年も何もないんだ
（モモカ）
分かった 考えとく
-（モモカ）じゃ ここでいいや
-（マサムネ）え？
じゃあね
（マサムネ）ああ うん 頑張って
（モモカ）誕生日 10年目の
記念日でもあるんだけどな
あのさ 今日 家(うち) 泊まってく？
ああ～
でも 泊まる用の荷物
持ってきてないし
え… 俺ん家(ち)にあんじゃん
いや 明日着替えたくて
（マサムネ）じゃあ 俺が
モモカん家泊まるのは？
（モモカ）う～ん…
最近 新人の子の
教育担当みたいなの—
任されちゃったのもあって
部屋とか全然 掃除できてなくて
（マサムネ）すごいじゃん
いや 全然
でも やっぱ
仕事忙しくなったりすると
なんかね すれ違っちゃうよね
（モモカ）
忙しくて会えないって言ったら…
（マサムネ）
あの… 忙しい時にごめん
今日は帰るから大丈夫
（モモカ）同棲しようって
言ってくれると思ってた
（モモカ）うん ごめんね
（マサムネ）あと—
無理して休みの日とか 全部
俺と会わなくても大丈夫だからね
（モモカ）トイレ行ってくるね
（モモカ）
こんなに一緒にいるはずなのに
どうして
プロポーズしてくれないんだろう
（〇〇子）見て ブカブカ
（マサムネ）
遊ばれてんのかな？　俺
（モモカ）
えっ 虫歯になったことないの？
-（マサムネ）うん ない １回も
-（モモカ）へえ～ すご
（マサムネ）
日頃の行いがいいからね
（モモカ）ん？
日頃の行いがいいから
（モモカ）ああ… ねえ
聞き返すほどじゃなかった
-（マサムネ）なんでよ
-（モモカ）フフフッ
モモカ
ティッシュ取ってくんない？
-（モモカ）ティッシュ？
-（マサムネ）うん こぼれちゃった
-（モモカ）ウソ？　大丈夫？
-（マサムネ）うん
-（マサムネ）ありがとう
-（モモカ）うん
（マサムネ）あの頃は幸せだったな
やっぱ もう終わりなんだろうな
（携帯電話の振動音）
（マサムネ）いてっ
-（ツバサ）ありがとう
-（マサムネ）うん
てか大丈夫だった？
（マサムネ）え？
いや 急に誘っちゃったからさ
ああ 全然
いただきまーす
たまたま営業先がこの辺でさ
そういや
マサムネん家 近いじゃんと思って
フフッ そっか
あっ てか これ見て
（マサムネ）ん？
（ツバサ）んっ
えっ 子供？　いつの間に？
えっ てか結婚したの？
えっ？　いやいや
これ タカシの子供
タカシの子か なんだ 焦った
さすがに俺じゃないわ
これ見て
鼻とか完全にタカシじゃない？
う～ん
ああ 確かに似てるわ へえ～
すごいよな 大学の同級生が
もう父親になってるって
（マサムネ）ああ
もうそんな年なんよな
（ツバサ）てか タカシ
家帰って子供抱っこしてる瞬間が
一番幸せって言っててさ
なんか それ聞いてると—
こっちまで
幸せな気分になるっていうか
やっぱ いいヤツだよな ツバサ君は
かなわねえわ
（ツバサ）え？　何それ？
お前だって幸せだろ
（マサムネ）え？
モモカがいるじゃん
元気？
うん 元気だよ
（ツバサ）そっか それはよかった
（マサムネ）
彼女にフラれそうなんて—
みじめすぎて言えねえ
なかなか
プロポーズしてくれないか
う～ん しかも最近
全然会ってなくても—
平気っぽいっていうか
むしろ
会いたくないのかなって感じで
（〇〇子）えっ
そういう感じなんですか？
まあ 分かんないけどね
でも 10年もつきあってると
別れるとか想像できなさすぎて
怖いっていうか
私は あの人が
運命の人だと思ってるから
別れたら 自分が
どうなっちゃうんだろって感じで
（〇〇子）そっか
いや でも さすがに
別れたいはない気がします
そうかな？
（〇〇子）そうですよ
だって 先輩の誕生日は
行きたいとこ連れてってくれるって
言ってたんですよね
う～ん まあね
だったら絶対大丈夫ですよ
てか なんなら こっちから
プロポーズするのに
いい感じの場所選んで
ここ行きたいって送ってみれば
いいんじゃないですか？
え？
（〇〇子）
そしたら ワンチャン—
そこでプロポーズされるかも
しれないじゃないですか
ああ～ 確かに
まだ ないって
決まったわけじゃないもんね
（〇〇子）そうですよ
ありがとう 送ってみる
はい
あ… すいません
私 今日約束あるんで
-（〇〇子）失礼しまーす
-（モモカ）うわっ お疲れ
お疲れさまです
あっ すいません 乗ります
（〇〇子）見て
（マサムネ）手 ちっちゃ
-（〇〇子）ちっちゃい？
-（マサムネ）うん
（〇〇子）フフフッ
-（〇〇子）またね
-（マサムネ）じゃ
なんか久しぶりだね
こうやって２人で出かけるの
うん そうだね
懐かしい この道
ねえ なんか
あんま変わってない気がする
でも あの時 私たち
高１だったって すごくない？
-（マサムネ）うわっ
-（モモカ）フフフッ
時の流れが…
あっ スカイツリーも
見てたな ここで
（マサムネ）
俺たち まだ大丈夫だよな
（自転車のベル）
あっ 自転車
すいません
（モモカ）ごめん
ファンデついちゃったかも
（マサムネ）ん？
そんなん いいよ 全然
行こう
（モモカ）もしかしたら 今日…
ねえ ここら辺だよね
私たちがつきあったの
よく覚えてるね
覚えてるよ
そのあと すぐ写真撮ったし
撮ったね そういえば
（モモカ）うん
あっ せっかくだからさ
同じとこで写真撮んない？
え？　ヘヘッ
すみません すみません
（女性）はい
写真撮ってもらってもいいですか？
-（女性）はい
-（マサムネ）すみません
スカイツリー入れていただけたら
（女性）分かりました
いきます はい チーズ
（シャッター音）
（モモカ）あっ あった ねえ 見て
（マサムネ）
うわ～ 俺 老けたな
モモカ 全然変わんないけど
変わってるよ
もう10年だし
あ… ごめん 行こ
ああ うん
このワンピースかわいい
んっ かわいい 似合ってる
でも こっちも かわいいんだよね
ん～ ２個で迷ってる
（マサムネ）
じゃあ どっちも買おう
えっ？
えっ ちょ… ちょっと
えっ めっちゃ いいじゃん それ
ホント？
（マサムネ）うん モモカ
そういうの持ってなかったよね
（モモカ）うん かわいいけどな…
すいません これもください
えっ？　ちょ… いや あの…
へえ すごい
似合ってる 似合ってる サイズは？
あ… うん 大丈夫
ねえ 今日買いすぎだよ
（マサムネ）ん？　いいじゃん
俺が買ってあげたいんだから
あっ！
（店員）何かお探しですか？
彼女の誕生日プレゼントを
（店員）それでしたら こちらの
ピアスはいかがでしょうか？
へえ～ かわいいですね
仕事中のピアスとかＯＫだよね
（モモカ）
うん まあ たまにつけるけど
（店員）よろしければ こちらの
リングは同じモチーフになりますが
ご覧になられますか？
あっ はい
こちら ピンキーリングに
なるんですけれども
-（マサムネ）ピンキー？
-（店員）はい
小指につける指輪になります
へえ～ いいですね
ねえ モモカ これ モモカに
絶対似合うと思うんだけど
（モモカ）いらない
え？
そんなのいらないよ
（マサムネ）すいません
（ドアが開く音）
モモカ どうしたの？
マサムネ君 今日なんか変だよ
お金使いすぎだよ
それは だって うれしいかと思って
てか モモカの
誕生日なんだし俺は…
無駄遣いしないほうがいいよ
俺がモモカにお金使うのって
無駄遣いなの？
そんなに俺と別れたいの？
（モモカ）えっ？
ずっと避けてるじゃん 俺のこと
そんなつもりないよ
そんなつもりなくても
実際 そうなってるじゃん
ごめんね 私が悪かったよね
いや ごめん そうじゃなくて
（モモカ）帰るね
（モモカ）やっぱり—
ほんの少しでも
期待した私がバカだった
（マサムネ）それから また
モモカとの連絡が途絶えた
（〇〇子）おいしい？
（マサムネ）
宿泊料 毎回これでいいよ
（〇〇子）フフッ 何それ やっす
（マサムネ）フフッ 大好物だから
（〇〇子）フフフッ
じゃあ また買ってこようかな
（マサムネ）うん やったー
大学の友達に会ったんだけどさ
（〇〇子）うん
（マサムネ）大手の営業マンとして
バリバリ働いてて
で 他の友達は いつの間にか
子供生まれて父親になっててさ
うん　ありがとう
なんか俺 冷静に考えたら
結構 将来ヤバいかもなって
（〇〇子）なんで？
いや 安定した仕事ついてないのに
結婚とかヤバいじゃん
（〇〇子）ん～ でもさ
相手の人の職業が安定してたら
自分は別に
好きなことしててよくない？
う～ん 相手次第でしょ それは
私 結婚相手とか好きな人だったら
別に職業とかホント気にしない
もし無職になっちゃったりしても
別れないし
へえ～ すご
でも なんかウソっぽいな
マサムネ君が
毎日 牛丼で大丈夫なら
今日みたいに おごってあげる
私がマサムネ君を支えてあげるよ
-（マサムネ）ハハッ
-（〇〇子）フフッ
それ マジでヒモじゃん 俺
今 絶対キスしてくると思った
気配した？
うん めっちゃした
しかも ほっぺかよって思った
もう１回 やってみ
次は本当に気配消すから
分かった 分かった
フフッ 目開けてんじゃん
牛丼の味した
うるさ
（〇〇子）それでね 部長が
自分がミスってんのに—
私のせいにしてきて
さすがに“は？”って思って
キレたら
めっちゃ謝られた
へえ～
全然聞いてないじゃん
（携帯電話の振動音）
（〇〇子）起きるの？
仕事？
（マサムネ）ああ 仕事
（〇〇子）え… どこ行くの？
ちょっとコンビニ
行ってくるから
♪～
寝てて
（〇〇子）じゃあ
私も一緒に行く
いや マジで大丈夫
（携帯電話の振動音）
（ドアの開閉音）
（マサムネ）もしもし
（モモカ）もしもし
ごめんね いきなり
（マサムネ）
ううん 大丈夫
今 ちょうど
あれしてたとこ
あの 小説
書いてたとこだったから
（モモカ）マサムネ君
（マサムネ）ん？
（モモカ）
もしかして 今—
～♪
誰かと一緒にいる？
え？　なんで？
１人だけど
（〇〇子）完全につきあえない女の
ムーブかましてしまった
（アミ）もう連絡しなよ
ケンカした？
そもそも俺 釣り合ってなくね
（ツバサ）絶対 別れんなよ
（〇〇子）えっ 何？　いきなり
（〇〇子）いい子にしてるから
好きになってよ